# Moroha – スコールアンドレスポンス

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
家賃で給料 殆ど出てく
終わったドラクエのレベルあげる
無料のエロ動画ばっか見てる
ピリオドみたく丸まったティッシュ
運も博才もまるでない癖に
しょっちゅう
パチ屋でうろちょろしてる
景品で貰う鼻セレブ
勿体無くて使えずとってある
カップ焼きそばの湯切りしくじって
シンクの中に麺をぶちまける
捨てるか迷った挙句 結局
半べそかきながら水で洗う
こんな生活がひっくり返る
一発逆転の凄えミラクル
そんなのはなく 恐らくこのまま
わかってる
朝日は皆を平等に照らすがそれを
反射する己が曇る
今日もまたダメだ
空が晴れたって足元は雨だ
涙流れた それでも
スコールアンドレスポンス
降り続く雨になにが出来る? 応えろ
スコールアンドレスポンス
怯えてるだけか?震えてるだけか?
聴かせろ
スコールアンドレスポンス
汗でも雨でも濡れれば一緒
それなら
スコールアンドレスポンス
スコールアンドレスポンス
会議室で飲み込んだ本音を
喫煙所で吐き出した
愚痴と悪口 諦めの空気
煙と情けなさにむせ返す
平な日と書いて平日
何処が?全く平坦じゃないよ
凸凹無理くり繋ぎあわせて
いまにも崩れて壊れてしまいそう
自分押し殺す手前のギリギリ
生かす方法を必死で探る
ボロ負けしたって人生は続く
仮にダメでもベストを尽くす
たったそれだけが自分を許せる
唯一無二の揺るがない理由
握り拳でつり革を掴む姿を
ガッツポーズだって言えるまでは
スコールアンドレスポンス
降り続く雨になにが出来る?応えろ
スコールアンドレスポンス
怯えてるだけか?震えてるだけか?
聴かせろ
スコールアンドレスポンス
汗でも雨でも濡れれば一緒
それなら
スコールアンドレスポンス
スコールアンドレスポンス
互いにどでかい夢を 語り合い
激しく頷きながら実際は
「お前にゃ無理だな」って思ってた
お前も俺に思ってただろう?
互いが互いを見下しあって
俺達本当に馬鹿みたいだな
本当に本当に馬鹿みたいだな
けどさ 本当の馬鹿じゃないよな?
外は雨模様それも好都合
涙隠す為 傘投げ捨てろ
よく見ろ現実だけが真実だ
無闇に優しい言葉信じるな
「お前は本当に尖ってるねぇ」
とか半笑いで言ってくる
先輩方に真顔で答える
「丸くなる理由がどこにある?」
弱肉強食 食うか食われるか
その結果食えるか?食えないか?
が決まるんだ
「金じゃねぇ!」なんて言ってた
あいつも金が理由で消えてった
最後は綺麗事を吐きながら
ダラダラ流した汚ねぇ涙
なぁなぁ家族の為に辞めるって
事はさ
家族のせいで辞めるって事か?
スコールアンドレスポンス
降り続く雨になにが出来る?応えろ
スコールアンドレスポンス
怯えてるだけか?震えてるだけか?
聴かせろ
スコールアンドレスポンス
汗でも雨でも濡れれば一緒
それなら
スコールアンドレスポンス
降り続く雨になにが出来る?応えろ
スコールアンドレスポンス
怯えてるだけか?震えてるだけか?
聴かせろ
スコールアンドレスポンス
汗でも雨でも濡れれば一緒
それなら
スコールアンドレスポンス
スコールアンドレスポンス
スコールアンドレスポンス
スコールアンドレスポンス
```